Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/252.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (252.ja) KYON (キョン)
ja: ……もし、俺が夏風邪を引いたら 今回の合宿が原因だからな

source: 0001 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: この蒸し暑い校舎のどこに、夏風邪 を引く要因があるのよ

source: 0002 (252.ja) KYON (キョン)
ja: 校舎の中は蒸し暑いが、外はそれな りに涼しいんだぞ、今夜は

source: 0003 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だからって、風邪を引くのは自業自 得でしょうが。意味わかんないわ

source: 0004 (252.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうだろうとも。わかられても逆に こっちは困るってもんだ

source: 0005 (252.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……屋上は寒かったな、本当に

source: 0006 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0くしゅんっ！

source: 0007 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ 風邪？

source: 0008 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: ど、どうなんでしょ……

source: 0009 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0くしゅ！

source: 0010 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さっきプールに入ったあと、ちゃん と拭かなかったんじゃない？

source: 0011 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だめよ、ＳＯＳ団団員たるもの、 体調管理はしっかりしないと

source: 0012 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふえ……ご、ごめんなさ……

source: 0013 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0っくしゅ！

source: 0014 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほらほら、鼻かんで

source: 0015 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふええ……

source: 0016 (252.ja) MIKURU (みくる)
ja: ちーん！

source: 0017 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんな状態じゃ、のんびりもして られないわね、急いで戻りましょ

source: 0018 (252.ja) NAGATO (長門)
ja: 夜になって気温が低下している

source: 0019 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、寒いほどじゃないけど風邪 引かないように気をつけなくちゃ

source: 0020 (252.ja) NAGATO (長門)
ja: 夏風邪は治りにくいと聞いた

source: 0021 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 夏は体力が落ちてるから、回復に 時間が掛かるのよ

source: 0022 (252.ja) NAGATO (長門)
ja: 体力や抵抗力が低下すると、風邪を 引きやすくなる

source: 0023 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば、夏風邪はバカが引くっ ていうわね

source: 0024 (252.ja) NAGATO (長門)
ja: バカは風邪を引かないとも言う

source: 0025 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: たしかにその通りだわ

source: 0026 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 夏風邪を引いたらバカ決定だと思っ ていたけど、それって矛盾よね

source: 0027 (252.ja) NAGATO (長門)
ja: 不可抗力により風邪をひく場合も ある

source: 0028 (252.ja) NAGATO (長門)
ja: 必ずしもバカとは結論づけられない

source: 0029 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。いいこと言うわね、有希

source: 0031 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じっとしていると本当に風邪を引き そうだから、早く行くわよ

source: 0032 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 夏風邪はバカが引くと言いますね

source: 0033 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かにそんな風に言うわね

source: 0034 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 例えば、谷口さんが夏風邪をひいた たとすると

source: 0035 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ことわざ通りになったということ でしょうか？

source: 0036 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 谷口、健康だけは優良だから バカだけど夏風邪は引かなそうね

source: 0037 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: バカは風邪引かない、の方だわ

source: 0038 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 国木田さんだとどうでしょう？

source: 0039 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 普通に気の毒なんじゃない？

source: 0040 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ところで谷口や国木田が風邪って 何の話？

source: 0041 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、別になんでもありませんよ

source: 0042 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今、キョンの気持ちがちょっと わかったわ

source: 0043 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: といいますと？

source: 0044 (252.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんの今の笑顔、うさん臭い

source: 0045 (252.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……そうですか。失礼しました
